Карлсон, Малыш, Гунилла и Кристер на цыпочках пробрались в столовую и, стараясь не шуметь, спрятались за мебелью, кто где.
Карлсон залез в красивый старинный буфет - там у мамы лежали скатерти и салфетки -- и кое-как прикрыл за собой дверцу.
Плотно закрыть он ее не успел, потому что как раз в этот момент в столовую крадучись вошли воры.
Малыш, который лежал под диваном у камина, осторожно высунулся и посмотрел: посреди комнаты стояли двое парней весьма мерзкого вида.
И представьте себе, это были Филле и Рулле!
Филле исчез, а Рулле начал выдвигать ящики секретера, и вдруг он прямо свистнул от восторга.
"Наверно, нашел деньги", - подумал Малыш.
Рулле выдвинул другой ящик и снова свистнул - он увидел кольца и брошки.

1 предложение до и 3 предложения после текст из книжки

абстрактным классом может был Human с полем name
от него наследовать Robber Child(где карлсон ребенок, придумать название получше)

interface
красться 
прятаться

enum
объекты интерьера: диван камин буфет секретер

Малыш наследуется от жителей:
крадется, прячется, лежит, думает
Карлсон:
крадется, прячется, закрывает дверь
Рулле:
крадется, открывает ящики, находит вещи, свистит
Филле:
крадется, исчезает
